Cuidado con hacer 2+2, al parecer lo interpreta mal, se piensa que el +2 es un int.


partes: concatenación de funciones
part: función. tipo identificador(parametros) {}

sentlist2: concatenación de sentencias.
sent: sentencia. Puede ser: declaración de variables, devolver algo (return), asignar un valor a una variable, o hacer una llamada a una función.
    Adicionalmente, puede ser bloques if, while, do, for.

exp: expresión que es evaluada a un valor. Se usa para operaciones. Puede ser factor, o factor + factor - factor...
factor: expresión que es evaluada a un valor (inmediatos, llamadas a funciones, operaciones entre paréntesis(+-*/))
factor2: parámetros de una llamada a un método | nada
factor3: listado de parámetros


